好熱啊…
田中同學
你一直淨係話好熱啊…
本來已經好熱㗎喇，如果你仲係噉樣講
就真係會變得越嚟越熱㗎喇
所以唔該你唔好再提啦
OK…
夏天啊…
夏天真係好夏天
講下笑啫
不過真係夏天啊
夏天啊
夏天…
呢個人真係唔打佢唔得啊
夏天啊，好夏天啊，真係夏天啊
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだな。24時間、君に君に
意識せざるを得ません
今度は…
いつもと違う君と
24時間、君に君に
余計な会話まさか…
やかた思い，やばい、視線あっちゃった
何が…
Shiny
今日咩事都好，都特別順眼㗎
空氣、人
仲有…
連呢個課室都係
因為…
今日我有做功課啊
要畀美咲睇下先
哎吔…
唔會…冇理由㗎，咁難得…我有做功課
點解…
點解冇得㗎？
算啦，問人借嚟抄咪得囖，美術
咪住先…
咪住先
今日嘅功課係批評嚟㗎
弊喇
你搞咩啊？
佑子，一早着咁頹𠸏？
唔記得咗啲功課啊
喂，阿茂
有外星人嚟侵略啊
唔係，阿茂，又唔記得做功課啊
唔好睇小我啊，我有做
但係唔記得帶吒嘛，唔係
我冇睇小你啊
功課係指日文科嘅paper吖嘛
話唔定係夾咗喺唔知邊本書度啦
你揾清楚啦
其實頭先我已經揾到好清楚㗎喇
一定係…
係咩嚟㗎？
大腹非啊，你唔好噉啦，嚟啦，柚子
揾下老師張枱
話唔定有paper剩呢
咪𠻺嗎…真係有？
搞錯啊
搞錯…
你喺邊度啊？
我唔切㗎喇
就算係噉，我都要去
我要去
好啦，開始上堂喇，快啲返埋位吖
慣用語
轉啊…
老實啲
老實啲…
肉錯質不達
又畀人教訓咗一餐
點解次次都唔記得咗你啲功課㗎？
今日明明有做，但係又唔記得帶
神係咪戲弄緊我啊？
卡片
版本
我畀張卡片你吖
咩嚟㗎？
我應該點做啊？
咩事啊？
自動售賣機
對唔住啊
你做乜嘢啊？
立花美里同學
咩…咩啊？
唔好啊，因為出咗啲新口味
突然間決定唔到買邊隻味吒嘛
哦，原來係噉嗄
係噉，呢隻呢？
我無啦啦做咩要聽你講喎？
新嗰啲味唔好飲㗎
所以你最好都係揀隔籬嗰個啦
打攪你喇
我絕對唔係因為你推薦所以買㗎
因為屋企附近開咗啲新鋪
所以我決定去睇下，目的絕對係瀬霸
因為淨係喺電視度睇過
所以今日非常之期待
不過，我淨係得500円
有冇問題呢？
係
500円一次
太好喇，啱啱好500円
雖然都好想食炒麪
不過今日係為咗呢一樣嘢而嚟𠺢嘛
得焦糖牛奶糖同茄子？
請問…
係咪淨係得呢啲咋？
乜嘢叫淨係得呢啲咋？
唔好意思喎，我呢度淨係得名牌貨㗎咋
算啦，剩返嘅所有錢都畀埋佢喇
一定要拎走佢啊
小妹妹
點可以一開始就以高架貨為目標㗎？
嗰個唔係咁容易射跌㗎
高架貨？
最初要以睇起嚟有機會射跌嘅嘢為目標啊
睇起嚟有機會射跌𠸏？
剩返嘅選擇就得焦糖牛奶糖咋喎
真係可惜啊
睇嚟連焦糖牛奶糖都徹底噉黐實咗
哎吔，你爭少少就射啲㗎喇
小妹妹，你都幾快上手㗎喎
你會唔會其實係現役嘅槍手嚟㗎？
搞笑咋
個case始終完全冇郁過啊，做咩啊…
呢個樣咁down𠸏？
你一定係認為我做咗手腳㗎哩？
我開嘅呢個檔攤，雖然寒酸咗啲
但係服務態度肯定係一流同冇做手腳㗎
唔係…
呢個肯定係有做手腳㗎
喂，你睇下嗰度吖
係釘，我見到釘啊
你噉樣都叫做冇做手腳咩？
喂啊，點解你而家一粒聲都唔出啊？
你啊，你噉樣做太過份喇
你頭先唔係好得戚好多嘢講㗎咩？
唔使問啦
朝頭牛奶糖係唔係都做咗手腳啊？
你唔使喺度反瞓着喇，我食咗一粒子彈
你快啲講畀我聽應該錫邊個啊
唔好再嚟喇，噉算點啊？
可以玩好有型嘅事係…
美咲
我抌喇
接得好啊
Super Ball
我認為好有型嘅事係…
哎吔，走少少咋
漂移
唔該晒你啊
好耐冇嚟遊樂場好好玩下喇
真係好開心啊
我想飲果汁啊，畀人幫我吖
係喎，好似放咗喺我度啊嗬？
唔好意思啊，我自己keep嘅話
好可能會唔見㗎
噉又係
哎吔？
我記得…明明擺咗喺呢度㗎喎
似乎淨係跌咗柚子個銀包喎
噉啦，去生物中心吖
話唔定會揾得返啦
入面有幾多錢啊？
五千零十六円，咁清楚𠸏？
請問，我唔見咗個銀包啊
個銀包係茶色嘅，入面有蛇皮㗎
哦，呢個𠻺嗎？
好彩咋，景景揾唔返喇
真係吖，頭先我真係唔知點算好啊
呢個係迷路兒童中心嘅廣播
着短牛仔褲同埋着住牛仔恤衫
帶住牛仔布帽嘅一個細路女
喺度揾緊佢嘅媽媽，有消息嘅客人
請嚟迷路兒童中心
多謝合作
其實我…
其實我真係超驚玩鬼屋㗎
出現喇
好啦，我影㗎喇
請問係唔係三杯鮮奶咖啡拎走啊？
其實…
仲有呢個…
飲料同呢個啊
真係唔好意思啊
唔知呢位客人方唔方便講個名出嚟呢？
係英井啊
唔係呢個，我想問你…
原來係噉啊，唔好意思啊，係全啊
全名係英井全，唔係啊
其實我係想問嘅唔係你嘅姓氏啊
我成日都畀人話我個
姓同名係好似姓氏噉㗎
唔係啊…
其實我一直想問嘅係商品個名
點解原來係…
商品個名啊？
唔好意思啊，呢層我唔知道喎
你…你唔好噉樣講啦，應該係我道歉
好好味啊，好飽啊…
不過今次落嚟都要等甜品出場㗎，係啊
係喎，我都接啦，嗯
接好喇
我接好喇
嘩，犀利啊，螞蟻果然犀利啊
柚子點啊？
接好未啊？
明麗
睇下…噔噔
波士都裝咗呢個嘢喇
我哋兩個而家一模一樣喇
冇錯係啊
今日波士要做一日明奶啊
所以絕對唔可以叫我做波士㗎
我會記住㗎喇，明奶
咁快？
博士咁快就放棄嗱？
明瀧都話咗唔好叫我就博士啦
但係噉喎，你已經除得咗嗰個嘢喇喎
我只不過係諗住休息下吒嘛
總之今日我就係明瀧
我知道喇
博士
唔係啊，明奶呀
你想唔想同我一齊玩啊？
好啊，玩乜嘢啊？
我哋玩「博士係我」，「我就係博士」
交換身份嘅遊戲啊
玩啊
噉博士，唔係，請明奶你裝返個嘢先啦
係
之後，因為我係博士
所以我後面嗰嚿嘢就要除落嚟
噉又唔得喎
喂喂，玩乜嘢呢？
玩紙牌合唔合啊？
啲零食真係好食
搞錯啊，嗰隻係我珍藏嘅零食嚟㗎
因為…
而家…
我先係博士啊
我都唔知你講乜嘢啊，雖然博士係名奶
但係如果名奶變咗做博士就食零食嘅話
噉名奶做返名奶啦
係噉，既然我而家已經變返做明瀧嘅話
噉即係話…
我應該出去買晚飯嘅餸返嚟啦
我都去
買零食啊
買生椰朱古力同草莓汁吖
唔買啊…
買啦
唔買啊
買
我唔記得幫我買糧喇
東雲家今日都好和平
生椰朱古力同草莓汁吖
「打發時間的遊戲」
而家開始，邊個講英文就當輸
OK
美咲你啱啱咪講咗英文囖
但係你都未講「開始」，所以唔遵守喎
噉仲未講「開始」之前
不如盡情講多啲英文啦
你識好多英文咩？
OK
一言一句
嘆酸水，因為刺激
所以會有精神維之一陣嘅感覺
睡公主
瞓着咗啊，哎吔？
睡公主竟然唔使人車就醒咗嗱？
點解啊？
乜嘢點解啊？
歡迎你返嚟啊，主人
我係蘋果味汽水
喺呢啲舖入面注入咗變得好味嘅
魔法咒語嘅我下一集嘅術係第13集
敬請期待